{
"description.wurst.hack.anchoraura": "स्वचालित रूप से स्थान (वैकल्पिक), शुल्क लेता है, और आपके आस-पास की संस्थाओं को मारने के लिए रेस्पॉन एंकर को विस्फोट करता है।",
"description.wurst.hack.antiafk": "आपको AFK डिटेक्टरों से छिपाने के लिए बेतरतीब ढंग से घूमता है। \ nकम से कम 3x3 खाली स्थान की आवश्यकता है।",
"description.wurst.hack.antiblind": "अंधेपन को रोकता है। \ n OptiFine के साथ असंगत।",
"description.wurst.hack.anticactus": "कैक्टस के नुकसान से आपकी रक्षा करता है।",
"description.wurst.hack.antiknockback": "आपको खिलाड़ियों और भीड़ द्वारा धकेले जाने से रोकता है।",
"description.wurst.hack.antispam": "बार-बार संदेशों में काउंटर जोड़कर स्पैम चैट को ब्लॉक करता है।",
"description.wurst.hack.antiwaterpush": "आपको पानी की चपेट में आने से रोकता है।",
"description.wurst.hack.antiwobble": "मतली और पोर्टल्स के कारण होने वाले डगमगाने प्रभाव को अक्षम करता है।",
"description.wurst.hack.arrowdmg": "तीर की क्षति को काफी बढ़ाता है, लेकिन बहुत अधिक भूख भी खाता है और सटीकता को कम करता है। \ n \ nक्रॉसबो के साथ काम नहीं करता है और पेपर सर्वर पर पैच किया हुआ लगता है।",
"description.wurst.setting.arrowdmg.packets": "भेजने के लिए पैकेट की मात्रा। \ nअधिक पैकेट = अधिक क्षति।",
"description.wurst.setting.arrowdmg.trident_yeeet_mode": "सक्षम होने पर, त्रिशूल बहुत आगे उड़ते हैं। क्षति या रिप्टाइड को प्रभावित नहीं करता है। \ n \ n§c§lचेतावनी: §r आप इसे सक्षम करके अपना त्रिशूल आसानी से खो सकते हैं विकल्प! ",
"description.wurst.hack.autoarmor": "आपके कवच को स्वचालित रूप से प्रबंधित करता है।",
"description.wurst.hack.autobuild": "चीजों को स्वचालित रूप से बनाता है। \ nबिल्डिंग शुरू करने के लिए एक ही ब्लॉक रखें।",
"description.wurst.hack.autodrop": "अवांछित वस्तुओं को अपने आप छोड़ देता है।",
"description.wurst.hack.autoleave": "आपका स्वास्थ्य खराब होने पर सर्वर अपने आप छोड़ देता है।",
"description.wurst.hack.autoeat": "जरूरी होने पर अपने आप खाना खाता है।",
"description.wurst.hack.autofarm": "फसलों की कटाई और रोपाई अपने आप। \ nगेहूं, गाजर, आलू, चुकंदर, कद्दू, खरबूजे, कैक्टि, गन्ना, केल्प, बांस, नेदर वार्ट्स और कोको बीन्स के साथ काम करता है।",
"description.wurst.hack.autofish": "आपकी सबसे अच्छी मछली पकड़ने वाली छड़ी का उपयोग करके स्वचालित रूप से मछली पकड़ती है। अगर मछली पकड़ने के दौरान इसे बेहतर रॉड मिलती है, तो यह स्वचालित रूप से उस पर स्विच हो जाएगी।",
"description.wurst.hack.automine": "आपके द्वारा देखे जाने वाले किसी भी ब्लॉक को स्वचालित रूप से माइन करता है।",
"description.wurst.hack.autopotion": "आपका स्वास्थ्य खराब होने पर तुरंत स्वास्थ्य की छींटाकशी करता है।",
"description.wurst.hack.autoreconnect": "जब आप सर्वर से किक करते हैं तो स्वचालित रूप से पुन: कनेक्ट हो जाता है।",
"description.wurst.hack.autorespon": "जब भी आप मरते हैं तो स्वचालित रूप से आपको प्रतिक्रिया देता है।",
"description.wurst.hack.autosign": "आपके द्वारा लगाए गए प्रत्येक चिन्ह पर जो भी पाठ आप चाहते हैं उसे तुरंत लिखें। एक बार सक्रिय होने पर, आप अन्य सभी संकेतों के लिए पाठ निर्दिष्ट करने के लिए पहले संकेत पर सामान्य रूप से लिख सकते हैं।",
"description.wurst.hack.autosoup": "आपका स्वास्थ्य खराब होने पर अपने आप सूप खाता है। \ n \ n§lध्यान दें: §r यह हैक भूख को नजरअंदाज करता है और मानता है कि सूप खाने से सीधे आपकी सेहत में सुधार होता है। अगर सर्वर पर आप खेल रहे हैं ऐसा करने के लिए कॉन्फ़िगर नहीं किया गया है, इसके बजाय AutoEat का उपयोग करें।",
"description.wurst.hack.autosprint": "आपको स्वचालित रूप से स्प्रिंट बनाता है।",
"description.wurst.hack.autoseal": "आपके द्वारा खोले गए सभी चेस्ट और शल्कर बॉक्स से स्वचालित रूप से सब कुछ चुरा लेता है।",
"description.wurst.hack.autoswim": "तैराकी एनिमेशन को स्वचालित रूप से ट्रिगर करता है।",
"description.wurst.hack.autoswitch": "आइटम को आपके हाथ में हर समय स्विच करता है। \ n \ n§lProTip: §r अपने हॉटबार में बहुत सारे अलग-अलग रंग के ऊन या कंक्रीट ब्लॉक होने पर BuildRandom के साथ संयोजन में इसका उपयोग करें। । ",
"description.wurst.hack.autosword": "इकाईयों पर हमला करने के लिए स्वचालित रूप से आपके हॉटबार में सबसे अच्छे हथियार का उपयोग करता है। \ nटिप: यह किलौरा के साथ काम करता है।",
"description.wurst.hack.autotool": "जब आप किसी ब्लॉक को तोड़ने का प्रयास करते हैं तो स्वचालित रूप से आपके हॉटबार में सबसे तेज़ लागू होने वाले टूल से लैस होता है।",
"description.wurst.hack.autototem": "स्वचालित रूप से अमर कुलदेवताओं को आपके हाथ में ले जाता है।",
"description.wurst.hack.autowalk": "आपको अपने आप चलने में मदद करता है।",
"description.wurst.hack.basefinder": "मानव-निर्मित ब्लॉकों की खोज करके प्लेयर बेस ढूंढता है। \ nजो ब्लॉक्स उसे मिलते हैं उन्हें चयनित रंग में हाइलाइट किया जाएगा। \ nगुट बेस खोजने के लिए अच्छा है।",
"description.wurst.hack.blink": "सक्षम होने पर सभी गति अपडेट निलंबित करता है।",
"description.wurst.hack.boatfly": "आपको नावों से उड़ने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.bonemealaura": "विशिष्ट प्रकार के पौधों पर स्वचालित रूप से अस्थि भोजन का उपयोग करता है। \ nपौधों के प्रकार निर्दिष्ट करने के लिए चेकबॉक्स का उपयोग करें।",
"description.wurst.hack.bowaimbot": "आपके धनुष या क्रॉसबो को स्वचालित रूप से लक्षित करता है।",
"description.wurst.hack.buildrandom": "यादृच्छिक रूप से आपके आस-पास ब्लॉक करता है।",
"description.wurst.hack.bunnyhop": "आपको स्वचालित रूप से कूदने देता है।",
"description.wurst.hack.cameranoclip": "तीसरे व्यक्ति के कैमरे को दीवारों से गुजरने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.cavefinder": "गुफाओं को चयनित रंग में हाइलाइट करके आपको खोजने में मदद करता है।",
"description.wurst.hack.chattranslator": "Google अनुवाद का उपयोग करके आने वाले चैट संदेशों का अनुवाद करता है।",
"description.wurst.hack.chestesp": "आस-पास के चेस्ट को हाइलाइट करें।",
"description.wurst.hack.clickaura": "जब भी आप क्लिक करते हैं तो निकटतम वैध इकाई पर स्वचालित रूप से हमला करता है। \ n \ n§c§lचेतावनी: §r ClickAuras आमतौर पर Killauras की तुलना में अधिक संदिग्ध लगते हैं और प्लगइन्स का पता लगाना आसान होता है। इसकी अनुशंसा की जाती है। इसके बजाय किलौरा या ट्रिगरबॉट का उपयोग करने के लिए।",
"description.wurst.hack.clickgui": "विंडो-आधारित ClickGUI।",
"description.wurst.hack.crashchest": "एक छाती बनाता है जो अनिवार्य रूप से सर्वर से लोगों को प्रतिबंधित करता है यदि उनकी सूची में इसकी बहुत अधिक प्रतियां हैं। चेतावनी: §r §cइसे पूर्ववत नहीं किया जा सकता है। सावधानी के साथ प्रयोग करें! §R \ n \ nयदि इसके स्थान पर कॉपियों को चेस्ट में रखा जाता है, तो जो कोई भी चेस्ट खोलता है उसे सर्वर से निकाल दिया जाएगा (सिर्फ एक बार)। ",
"description.wurst.hack.creativeflight": "आपको क्रिएटिव मोड की तरह उड़ने की अनुमति देता है। \ n \ n§c§lचेतावनी: §r यदि आप NoFall का उपयोग नहीं करते हैं, तो आपको फॉल डैमेज होगा।",
"description.wurst.hack.criticals": "आपके सभी हिट को क्रिटिकल हिट में बदल देता है।",
"description.wurst.hack.crystalura": "स्वचालित रूप से स्थान (वैकल्पिक) और आपके आस-पास की संस्थाओं को मारने के लिए एंड क्रिस्टल को विस्फोटित करता है।",
"description.wurst.hack.derp": "बेतरतीब ढंग से अपना सिर घुमाता है। \ nकेवल अन्य खिलाड़ियों को दिखाई देता है।",
"description.wurst.hack..डॉल्फ़िन": "आपको पानी में अपने आप उछलता है। \ n (डॉल्फ़िन की तरह)",
"description.wurst.hack.excavator": "चयनित क्षेत्र में सभी ब्लॉकों को स्वचालित रूप से तोड़ता है।",
"description.wurst.hack.extraelytra": "Elytra को उपयोग में आसान बनाता है।",
"description.wurst.hack.fancychat": "भेजे गए चैट संदेशों में ASCII वर्णों को कट्टर यूनिकोड वर्णों से बदल देता है। कुछ सर्वरों पर शाप शब्द फ़िल्टर को बायपास करने के लिए उपयोग किया जा सकता है। \ nयूनिकोड वर्णों को अवरुद्ध करने वाले सर्वर पर काम नहीं करता है।",
"description.wurst.hack.fastbreak": "आपको ब्लॉकों को तेजी से तोड़ने की अनुमति देता है। \ nTip: यह Nuker के साथ काम करता है।",
"description.wurst.hack.fastladder": "आपको तेजी से सीढ़ियां चढ़ने देता है।",
"description.wurst.hack.fastplace": "आपको 5 गुना तेजी से ब्लॉक लगाने की अनुमति देता है। \ nटिप: यह ऑटोबिल्ड जैसे अन्य हैक्स को गति दे सकता है।",
"description.wurst.hack.feedaura": "स्वचालित रूप से आपके आस-पास के जानवरों को खिलाती है।",
"description.wurst.hack.fightbot": "एक बॉट जो अपने आप घूमता है और सब कुछ खत्म कर देता है। \ nMobArena के लिए अच्छा है।",
"description.wurst.hack.fish": "पानी के भीतर गुरुत्वाकर्षण को अक्षम करता है ताकि आप मछली की तरह तैर सकें।",
"description.wurst.hack.flight": "आपको उड़ने की अनुमति देता है। \ n \ n§c§lचेतावनी: §r यदि आप NoFall का उपयोग नहीं करते हैं तो आपको गिरने से नुकसान होगा।",
"description.wurst.hack.follow": "एक बॉट जो निकटतम इकाई का अनुसरण करता है। \ nबहुत कष्टप्रद। \ n \ nकिसी विशिष्ट इकाई का अनुसरण करने के लिए .follow का उपयोग करें।",
"description.wurst.hack.forceop": "AuthMe पासवर्ड क्रैक करता है। \ nOP प्राप्त करने के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है।",
"description.wurst.hack.freecam": "आपको अपने चरित्र को हिलाए बिना कैमरे को स्थानांतरित करने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.fullbright": "आपको अंधेरे में देखने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.glide": "गिरते समय आपको धीरे-धीरे नीचे खिसकाता है। \ n \ n§c§lचेतावनी: §r यदि आप NoFall का उपयोग नहीं करते हैं तो आपको गिरने से नुकसान होगा।",
"description.wurst.hack.handnoclip": "आपको दीवारों के माध्यम से विशिष्ट ब्लॉकों तक पहुंचने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.headroll": "आपको हर समय सिर हिलाता है। \ nकेवल अन्य खिलाड़ियों को दिखाई देता है।",
"description.wurst.hack.healthtags": "खिलाड़ियों के स्वास्थ्य को उनके नेमटैग में दिखाता है।",
"description.wurst.hack.highjump": "आपको ऊंची छलांग लगाने की अनुमति देता है। \ n \ n§c§lचेतावनी: §r यदि आप NoFall का उपयोग नहीं करते हैं तो आप गिरने से नुकसान उठाएंगे।",
"description.wurst.hack.infinichat": "चैट से 256 वर्णों की सीमा को हटाता है। \ nNBT डेटा को संशोधित करने वाले लंबे आदेशों के लिए उपयोगी। \ n \ n§6§lनोटिस: §r लोगों से बात करने के लिए अनुशंसित नहीं है। अधिकांश सर्वर संदेशों को उनके अंत में 256 वर्णों तक काट देगा।",
"description.wurst.hack.instantbunker": "आपके चारों ओर एक छोटा बंकर बनाता है। 57 ब्लॉक की जरूरत है।",
"description.wurst.hack.itemesp": "आस-पास की वस्तुओं को हाइलाइट करता है।",
"description.wurst.hack.itemgenerator": "यादृच्छिक आइटम बनाता है और उन्हें जमीन पर गिराता है। \ n§oकेवल क्रिएटिव मोड।§r",
"description.wurst.hack.jesus": "आपको पानी पर चलने की अनुमति देता है। \ nJesus ने ~ 2000 साल पहले इस हैक का इस्तेमाल किया था।",
"description.wurst.hack.jetpack": "आपको ऐसे उड़ने की अनुमति देता है जैसे कि आपके पास जेटपैक हो। \ n \ n§c§lचेतावनी: §r यदि आप NoFall का उपयोग नहीं करते हैं तो आपको गिरने से नुकसान होगा।",
"description.wurst.hack.kaboom": "विस्फोट की तरह आपके आस-पास के ब्लॉक को तोड़ता है। \ nयह Nuker की तुलना में बहुत तेज़ हो सकता है यदि सर्वर में NoCheat + नहीं है। यह तेज़ टूल और कमजोर ब्लॉक के साथ सबसे अच्छा काम करता है। \ nनोट: यह वास्तविक विस्फोट नहीं है।",
"description.wurst.hack.killauralegit": "धीमा किलौरा जिसका पता लगाना कठिन है। \ nसामान्य NoCheat + सर्वर पर आवश्यक नहीं है!",
"description.wurst.hack.killaura": "स्वचालित रूप से आपके आस-पास की संस्थाओं पर हमला करता है।",
"description.wurst.hack.killpotion": "एक ऐसी औषधि उत्पन्न करता है जो क्रिएटिव मोड में खिलाड़ियों सहित लगभग किसी भी चीज़ को मार सकता है। मरे हुए भीड़ पर काम नहीं करता, क्योंकि वे पहले ही मर चुके हैं। \ n \ nरचनात्मक मोड की आवश्यकता है।",
"description.wurst.hack.liquids": "आपको तरल पदार्थों में ब्लॉक रखने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.lsd": "मतिभ्रम का कारण बनता है।",
"description.wurst.hack.masstpa": "सभी खिलाड़ियों को एक टीपीए अनुरोध भेजता है। \ nअगर कोई स्वीकार करता है तो रुक जाता है।",
"description.wurst.hack.mileycyrus": "आपको ट्वर्क बनाता है।",
"description.wurst.hack.mobesp": "आस-पास की भीड़ को हाइलाइट करें।",
"description.wurst.hack.mobspawnesp": "उन क्षेत्रों को हाइलाइट करता है जहां मॉब स्पॉन कर सकते हैं। \ n§e Yellow§r - मॉब रात में स्पॉन कर सकते हैं \ n§cred§r - मॉब्स हमेशा स्पॉन कर सकते हैं",
"description.wurst.hack.multiaura": "तेज़ किलौरा जो एक साथ कई संस्थाओं पर हमला करता है।",
"description.wurst.hack.nameprotect": "सभी खिलाड़ियों के नाम छुपाता है।",
"description.wurst.hack.nametags": "नेमटैग्स का पैमाना बदलता है ताकि आप उन्हें हमेशा पढ़ सकें। साथ ही आपको स्नीकिंग प्लेयर्स के नेमटैग्स देखने की सुविधा भी देता है।",
"description.wurst.hack.navigator": "एक खोज योग्य GUI जो समय के साथ आपकी प्राथमिकताओं को सीखता है।",
"description.wurst.hack.nobackground": "इन्वेंट्री के पीछे की काली पृष्ठभूमि को हटाता है।",
"description.wurst.hack.noclip": "आपको ब्लॉक के माध्यम से स्वतंत्र रूप से स्थानांतरित करने की अनुमति देता है। \ nA ब्लॉक (जैसे रेत) इसे सक्रिय करने के लिए आपके सिर पर गिरना चाहिए। \ n \ n§c§lचेतावनी: §r आप नुकसान उठाएंगे ब्लॉक के माध्यम से आगे बढ़ते हुए! ",
"description.wurst.hack.nocomcrash": "Nocom शोषण का उपयोग करने वाले सर्वरों को लैग और क्रैश करता है। \ nपेपर सर्वर पर काम नहीं करता है। वेनिला, स्पिगोट और फैब्रिक पर काम कर परीक्षण किया गया। कुछ एंटीचीट्स द्वारा अक्षम किया जा सकता है।",
"description.wurst.hack.nofall": "आपको गिरने से होने वाले नुकसान से बचाता है।",
"description.wurst.hack.nofireoverlay": "जब आप आग पर होते हैं तो ओवरले को ब्लॉक कर देता है। \ n \ n§c§lचेतावनी: §r यह आपको बिना किसी सूचना के जलने का कारण बन सकता है।",
"description.wurst.hack.nohurtcam": "चोट लगने पर झटकों के प्रभाव को निष्क्रिय कर देता है।",
"description.wurst.hack.nooverlay": "पानी और लावा के ओवरले को ब्लॉक करता है।",
"description.wurst.hack.nopumpkin": "अपने सिर पर कद्दू पहने हुए ओवरले को ब्लॉक कर देता है।",
"description.wurst.hack.noslowdown": "शहद, सोल सैंड और उपयोग करने वाली वस्तुओं के कारण होने वाले धीमेपन के प्रभावों को रद्द करता है।",
"description.wurst.hack.noweather": "आपको क्लाइंट-साइड मौसम, समय और चंद्रमा चरण बदलने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.noweb": "आपको कोबवे द्वारा धीमा होने से रोकता है।",
"description.wurst.hack.nuker": "स्वचालित रूप से आपके आस-पास के ब्लॉक को तोड़ता है।",
"description.wurst.hack.nukerlegit": "धीमा Nuker जो सभी AntiCheat प्लगइन्स को बायपास करता है। \ nसामान्य NoCheat + सर्वर पर आवश्यक नहीं है!",
"description.wurst.hack.openwateresp": "दिखाता है कि आप 'खुले पानी' में मछली पकड़ रहे हैं या नहीं और खुले पानी की गणना के लिए इस्तेमाल किए गए क्षेत्र के चारों ओर एक बॉक्स बनाते हैं।",
"description.wurst.hack.overlay": "जब भी आप किसी ब्लॉक को माइन करते हैं तो Nuker एनिमेशन रेंडर करता है।",
"description.wurst.hack.panic": "सभी सक्षम हैक्स को तुरंत बंद कर देता है। \ nइस से सावधान रहें!",
"description.wurst.hack.parkour": "ब्लॉक के किनारे पर पहुंचने पर आपको स्वचालित रूप से कूदने देता है। \ nपार्कौर और जंप'एन'रन के लिए उपयोगी।",
"description.wurst.hack.playeresp": "आस-पास के खिलाड़ियों को हाइलाइट करता है। \ nESP दोस्तों के बॉक्स नीले रंग में दिखाई देंगे।",
"description.wurst.hack.playerfinder": "तूफान के दौरान दूर के खिलाड़ी ढूंढता है।",
"description.wurst.hack.portalgui": "आपको पोर्टल में GUI खोलने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.potionsaver": "जब तक आप स्थिर रहते हैं, सभी औषधि प्रभावों को जमा देता है।",
"description.wurst.hack.prohuntesp": "आपको Prophunt में नकली ब्लॉक देखने की अनुमति देता है। \ nMineplex Prophunt के लिए बनाया गया। अन्य सर्वर पर काम नहीं कर सकता है।",
"description.wurst.hack.protect": "एक बॉट जो निकटतम इकाई का अनुसरण करता है और उसे अन्य संस्थाओं से बचाता है। \ nनिकटतम इकाई के बजाय किसी विशिष्ट इकाई की सुरक्षा के लिए .protect का उपयोग करें।",
"description.wurst.hack.radar": "आस-पास की संस्थाओं का स्थान दिखाता है। \ n§cred§r - खिलाड़ी \ n§6orange§r - राक्षस \ n§agreen§r - जानवर \ n§7gray§r - अन्य ",
"description.wurst.hack.rainbowui": "§cM§aa§9k§ce§as 9e§cv§ae§9r§cy§at§9h§ci§an§9g §cc§ao§9l§co§ ar§9f§cu§al§9. ",
"description.wurst.hack.reach": "आपको आगे तक पहुंचने देता है।",
"description.wurst.hack.remoteview": "आपको दुनिया को किसी और के रूप में देखने की अनुमति देता है। \ n इसे एक विशिष्ट इकाई को लक्षित करने के लिए .rv कमांड का उपयोग करें।",
"description.wurst.hack.safewalk": "आपको किनारों से गिरने से रोकता है।",
"description.wurst.hack.scaffoldwalk": "स्वचालित रूप से आपके पैरों के नीचे ब्लॉक रखता है।",
"description.wurst.hack.search": "इंद्रधनुषी रंग में हाइलाइट करके विशिष्ट ब्लॉक खोजने में आपकी मदद करता है।",
"description.wurst.hack.servercrasher": "ऐसा आइटम जेनरेट करता है जो 1.15.x सर्वर को क्रैश कर सकता है। \ n§oकेवल क्रिएटिव मोड।§r",
"description.wurst.hack.skinderp": "आपकी त्वचा के कुछ हिस्सों को बेतरतीब ढंग से टॉगल करता है।",
"description.wurst.hack.sneak": "आपको स्वचालित रूप से चुपके से बनाता है।",
"description.wurst.hack.snowshoe": "आपको पाउडर स्नो पर चलने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.speedhack": "आपको दौड़ने और कूदने की तुलना में ~ 2.5x तेज दौड़ने की अनुमति देता है। \ n \ n§6§lचेतावनी: §r NoCheat + संस्करण 3.13.2 में पैच किया गया। केवल बायपास करेगा NoCheat + के पुराने संस्करण। \ n सर्वर के NoCheat + संस्करण की जांच करने के लिए l / ncp संस्करण टाइप करें। ",
"description.wurst.hack.speednuker": "नुकर का तेज़ संस्करण जो NoCheat + को बायपास नहीं कर सकता।",
"description.wurst.hack.spider": "आपको मकड़ी की तरह दीवारों पर चढ़ने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.step": "आपको पूर्ण ब्लॉक बढ़ाने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.throw": "एक आइटम का कई बार उपयोग करता है। स्नोबॉल और अंडे फेंकने के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है, बहुत बड़ी मात्रा में स्पॉन मॉब, माइनकार्ट आदि रख सकते हैं। \ n \ nयह बहुत अधिक अंतराल का कारण बन सकता है और यहां तक ​​कि एक सर्वर को क्रैश भी कर देता है।",
"description.wurst.hack.tillaura": "स्वचालित रूप से गंदगी, घास आदि को खेत में बदल देता है। \ nकिलौरा के साथ भ्रमित होने की नहीं।",
"description.wurst.hack.timer": "लगभग हर चीज की गति को बदल देता है।",
"description.wurst.hack.tired": "आपको अप्रैल 2015 में वापस सिकंदर जैसा दिखता है। \ nकेवल अन्य खिलाड़ियों को दिखाई देता है।",
"description.wurst.hack.toomanyhax": "ऐसी किसी भी सुविधा को ब्लॉक कर देता है जो आप नहीं चाहते हैं। \ nआपको यह सुनिश्चित करने की अनुमति देता है कि आप गलती से गलत हैक को सक्षम नहीं करते हैं और इसके लिए प्रतिबंधित हो जाते हैं। \ nउन लोगों के लिए जो केवल \ " थोड़ा सा हैक करें \"। \ n \ n§6.toomanyhax§r कमांड का उपयोग करके चुनें कि किन सुविधाओं को ब्लॉक करना है। \ nटाइप करें 6.help tomanyhax§r अधिक जानकारी के लिए। ",
"description.wurst.hack.tp-aura": "अपने आस-पास टेलीपोर्टिंग करते समय निकटतम वैध इकाई पर स्वचालित रूप से हमला करता है।",
"description.wurst.hack.trajectories": "तीर और फेंकने योग्य वस्तुओं के उड़ान पथ की भविष्यवाणी करता है।",
"description.wurst.hack.treebot": "एक प्रायोगिक बॉट जो स्वचालित रूप से घूमता है और पेड़ों को काटता है। \ nअभी के लिए छोटे पेड़ों तक सीमित है।",
"description.wurst.hack.triggerbot": "आप जिस इकाई को देख रहे हैं, उस पर अपने आप हमला करता है।",
"description.wurst.hack.trollpotion": "इस पर कई कष्टप्रद प्रभावों के साथ एक औषधि उत्पन्न करता है।",
"description.wurst.hack.truesight": "आपको अदृश्य संस्थाओं को देखने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.hack.tunneller": "स्वचालित रूप से एक सुरंग खोदता है। \ n \ n§c§lचेतावनी: §r हालांकि यह बॉट लावा और अन्य खतरों से बचने की कोशिश करेगा, लेकिन इसकी कोई गारंटी नहीं है कि यह मरेगा नहीं। केवल इसे गियर के साथ भेजें कि आपको हारने में कोई आपत्ति नहीं है।",
"description.wurst.hack.x-ray": "आपको दीवारों के माध्यम से अयस्क देखने की अनुमति देता है।",
"description.wurst.altmanager.premium": "इस ऑल्ट का एक पासवर्ड है और यह सभी सर्वरों से जुड़ सकता है।",
"description.wurst.altmanager.cracked": "इस ऑल्ट का कोई पासवर्ड नहीं है और यह केवल टूटे हुए सर्वर पर काम करेगा।",
"description.wurst.altmanager.failed": "पिछली बार जब आपने इस ऑल्ट से लॉग इन करने की कोशिश की थी, तो यह काम नहीं किया।",
"description.wurst.altmanager.checked": "पासवर्ड पहले काम कर चुका है।",
"description.wurst.altmanager.unchecked": "आपने इस ऑल्ट से कभी भी सफलतापूर्वक लॉग इन नहीं किया है।",
"description.wurst.altmanager.favorite": "आपने इस ऑल्ट को अपने पसंदीदा में से एक के रूप में चिह्नित किया है।",
"description.wurst.altmanager.window": "यह बटन दूसरी विंडो खोलता है।",
"description.wurst.altmanager.window_freeze": "ऐसा लग सकता है कि विंडो खुली होने पर गेम प्रतिसाद नहीं दे रहा है।",
"description.wurst.altmanager.fullscreen": "§cपूर्णस्क्रीन मोड बंद करें!",
"gui.wurst.altmanager.folder_error.title": "'.Wurst एन्क्रिप्शन' फ़ोल्डर नहीं बना सका!",
"gui.wurst.altmanager.folder_error.message": "हो सकता है कि आपने गलती से Wurst को इस फ़ोल्डर तक पहुँचने से रोक दिया हो। \ nAltManager इसके बिना आपकी ऑल्ट सूची को एन्क्रिप्ट या डिक्रिप्ट नहीं कर सकता। \ nआप अभी भी AltManager का उपयोग कर सकते हैं, लेकिन अब आपके द्वारा बनाई गई कोई भी ऑल्ट जीत गई है। सहेजा नहीं जा सकता। \ n \ nपूरी त्रुटि इस प्रकार है: \ n% s ",
"gui.wurst.altmanager.empty.title": "आपकी ऑल्ट लिस्ट खाली है।",
"gui.wurst.altmanager.empty.message": "क्या आप आरंभ करने के लिए कुछ यादृच्छिक विकल्प चाहेंगे?"
}
